នេះគឺជាកន្លែងសម្រាប់ដាក់អត្ថបទ ទុកទទេដោយមានគោលបំណង

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**ការបដិសេធ**៖  
ឯកសារនេះត្រូវបានបកប្រែដោយប្រើសេវាកម្មបកប្រែ AI [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator)។ ខណៈពេលដែលយើងខិតខំក្នុងការធានាថាមានភាពត្រឹមត្រូវ សូមជ្រាបថាការបកប្រែដោយស្វ័យប្រវត្តិអាចមានកំហុស ឬភាពមិនត្រឹមត្រូវ។ ឯកសារដើមក្នុងភាសាដែលមានដើមគឺជារបស់ដើមដែលគួរត្រូវបានគិតថាជាផ្លូវការដែលត្រឹមត្រូវ។ សម្រាប់ព័ត៌មានសំខាន់ៗ អនុសាសន៍ឱ្យប្រើការបកប្រែដោយមនុស្សជំនាញ។ យើងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះការយល់ច្រឡំ ឬការបាច់បញ្ចូលខុសប្លែកណាមួយដែលបណ្តាលមកពីការប្រើប្រាស់ការបកប្រែនេះឡើយ។
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->